Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Tempestade com nuvens de trovão]
Em outras palavras,
Ele é do seu orfanato, certo?
Ele também sabe disso?
Sim.
Saiu do orfanato aos seis anos,
por isso deve ter alguma memória.
Havia um filantropo que patrocinava
Crianças a serem adotadas no estrangeiro.
O nome do patrocinador é...
Sim, conheço essa pessoa.
Ele é meu tio.
Mas porque é que o meu tio adotou o Iljo?
As crianças que não têm consciência
de terem sido abandonadas são fáceis de adotar.
mas, na idade dele, tendem a resistir.
Lee Iljo era a criança mais velha
deste orfanato.
Penso que o padrinho simplesmente decidiu adotar
a última criança.
Mas ouvi dizer que o cônjuge não concordou.
por isso não conseguiram concluir
os procedimentos oficiais.
A sério...
Ok.
Obrigado por verificar.
Além disso, Jeonghan,
Há algo que não te poderia contar.
Deve achar que lhe menti.
Eu disse que sabia
Que dormiu com o Seo Jeongin.
Estou a dizer que não me importo.
Então por que razão está a agir assim?
Lee Iljo, você...
Jeonghan.
Está bem?
Sim.
É o Iljo.
Está com febre.
Estou a sonhar?
Parece tão real.
Eu vou morrer?
Levante-se e coma as papas
para poder tomar o seu medicamento.
Você é Iljo?
Você é mesmo Iljo?
Existe um Iljo falso?
Vai derramar!
Porque demorou tanto?
Estive à sua espera.
Coma o mingau primeiro.
Não, não é bom.
Não.
Não era isso que eu queria dizer.
Eu quis dizer que não consigo sentir o sabor de nada.
O meu nariz está entupido.
Tome o seu medicamento depois de terminar.
Vou embora.
Lembre-se de tomar o seu medicamento.
Não!
Eu vou morrer por causa desta doença.
Por favor, não diga coisas dessas.
Vá se tiver coragem.
Não vá.
Por favor, fique comigo.
E se eu continuar a fazer-te sofrer?
Ninguém me pode magoar.
Se o Seo Jeongin descobrir...
Está tudo bem.
Ele foi detido.
O quê?
Para tráfico de estupefacientes.
Seo Jeonghan, a sério...
Vou livrar-me
de todas as pessoas que te magoaram.
De que mais quer que me livre?
Deite-se e descanse.
Vem cá.
Já agora,
Porque é que voltou para casa de repente?
Por causa de Suhyo.
O quê? Jang Suhyo?
Sim.
Não sabe
que o Iljo está a ser ameaçado?
Isso não é mesmo da sua conta?
Ameaçado?
Não tem nada a ver com Jeonghan.
Mesmo.
O seu nome saiu
da boca daquele imundo Seo Jeongin.
Vamos embora, está bem?
Por que é que disse isso?
Eu disse-te.
Que ele não sabia disso.
Como pode ter tanta certeza?
A coincidência de datas foi demasiado grande.
Quando as notícias sobre a renovação daquela casa começaram a espalhar-se,
Seo Jeonghan começou a aproximar-se de si,
E Seo Jeongin começou a ameaçar-te.
Eu sei.
Eu sei que isto não tem nada a ver com o Jeonghan.
Se tem tanta certeza,
porque é que acabou com ele?
E porque continua a recusar-se
a vender a casa?
Porque agora estou completamente sozinha.
O papá e o Jeonghan já não estão comigo.
Se eu desistir da minha casa,
Eu realmente ficarei sozinha.
Quanto a mim?
Sou invisível?
Lamento.
Ilya.
Hum?
Durante todo este tempo,
Tem vivido para os outros.
Viva para si a partir de agora.
Não pense nos outros.
Ouça o seu coração.
Faça o que quiser.
É isso que eu
e o Seo Jeonghan queremos ver.
O que mais quer fazer agora?
Quero estar ao lado do Jeonghan.
Avançar.
Estou a mandar-te ir encontrar aquele patife.
Quero ficar ao teu lado.
Alguém disse alguma coisa?
Eu disse que me ia ver livre deles.
O seu pai...
Tio...
Ah...
Não consigo livrar-me do meu pai.
Também,
Não somos primos de sangue.
Então, qual é o problema?
Como é que...
Porque é que é tão estúpido?
Ele não é o seu pai biológico.
No entanto, cuidou dele durante nove anos,
desperdiçando a sua juventude.
Seo Jeongin e tu
não têm nada a ver um com o outro.
Então, porque é que sente que
lhe deve algo?
E deixar que ele te chame nomes
por seres um canalha?
Está a dizer que o entende?
Como consegue rir?
Você é idiota?
Simplesmente temos maneiras diferentes.
A forma como nos amamos.
Naquele momento,
Entendi.
O Iljo à minha frente
parecia sempre pequeno e lamentável.
mas sou eu que
que é realmente pequeno.
Jeongin, não.
Eu compreendo Jeongin.
Perdeu o pai repentinamente.
É compreensível que ele me odeie.
Iljo sabe o que é sentir-se em dívida.
e como suportar o ódio dos outros.
Eu só queria retribuir o amor
que recebi.
Jeonghan.
Não há razão para o amor.
Também não há preço.
Pelo menos, é assim o meu amor.
Ele sabe ser amado.
e amor.
Ele é sempre honesto.
e sincero.
Sim.
Não me atrevo a dizer que sei tudo
sobre o Iljo.
O Iljo à minha frente
Agora parece uma existência imensa.
Ele é tão puro,
luminoso,
e linda.
Amo-te.
Eu também.
É isso.
Talvez seja outro nome para o amor.
É o medo.
Mas
Não quero
ouvir mais falar de ti por outras pessoas.
Ok.
A partir de agora, vou contar-vos tudo.
Então diga-me.
Há mais alguém de quem precise de me livrar?
Certo.
Os seus ex?
Acho que os assassinos são um pouco...
O que fará se eu me tornar um assassino?
Vai abandonar-me e fugir?
Vamos fugir juntos para sempre.
Não me olhe assim.
Porquê?
Dá-me vontade de te beijar.
Então, simplesmente beije-me.
Não.
Vais apanhar o meu resfriado.
Nunca apanhei um resfriado na minha vida.
Eu disse que não.
Vai pegar um resfriado.
Anda lá.
Não me está a ouvir de novo.
Escute-me.
Eu disse que ias apanhar um resfriado.
Não.
Eu disse que não!
Olá!
Tudo bem.
Ilya.
Levantar-se.
Coma um pouco de papa e tome o medicamento.
Por que razão o mingau está zangado?
Eu disse-te que é contagioso
e para não me beijares, não disse?
Olá!
Porquê?
"Nunca apanhei uma constipação na minha vida."
Poxa.
Aqui.
Como é?
É delicioso.
Mesmo?
Oh.
Aqui.
Parece que serei eu a cozinhar.
No futuro?
Hum-hum.
Ilya.
A partir de agora, não temos
de nos preocupar mais com as outras pessoas.
Vamos fazer o que quisermos.
O que queremos fazer?
Sim.
Eu farei com que tudo se torne realidade—
Tudo o que quiser fazer.
Porquê?
O que é?
Diz-me.
Queres que eu te compre uma casa?
Ou um carro?
Quero obter um diploma do ensino secundário.
Eu também quero ir para a faculdade.
Quero encontrar algo em que seja bom.
Então faça-o. Todas elas.
Mas para isso preciso de tempo e dinheiro.
Acha que
não posso investir tanto em si?
Vai demorar muito, muito...
Muito tempo.
Eu sei.
A faculdade tem a duração de quatro anos.
Para descobrir no que sou bom.
Pode demorar ainda mais tempo.
Precisa de ir tão longe?
Eu quero tê-lo.
EU...
Quero ter o teu futuro.
Eu sei.
— É tudo ilusão minha.
— Pode pegar.
O meu futuro.
Pode ficar com ele.
Eu sabia que ias dizer isso.
Por isso não te contei.
Como pode trocar
o seu futuro comigo desta forma?
Vem cá.
Ilya.
Não sou alguém que se deixa levar facilmente.
Só me está a dizer para não desistir
de tudo só por sua causa, certo?
Está a dizer que decidiu...
Deixaste-me ir porque gostavas demasiado de mim
e não querias arruinar o meu futuro.
Não muito...
Olá!
A sério...
-Fui tão sincero, simplesmente tiveste que...
-Espera aí!
Ainda estou doente, Jeonghan.
Ah, sim.
-Percebi, percebi.
-Estou doente.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Deitar-se.
Aproxime-se.
Pare com isso!
Anda lá!
[Dois meses depois]
Obrigado.
Parece que o tio ficou mesmo zangado.
Nem fale nisso.
Eu quase morri.
Observe os hematomas.
Não poderia ser mais diplomático?
Por que razão foi tão honesto?
Eu queria ser honesto.
sobre os meus sentimentos.
Você é realmente incrível.
Afinal, derrotou o seu grande pai.
Sou filho único na minha família.
Os meus primos são todos desarrumados como o Seo Jeongin.
O meu pai não tem escolha.
Mas prometi ficar responsável
pela filial no estrangeiro.
Olá.
Porque são sempre tão imprudentes?
Foi por causa do seu jeito
que o Iljo teve dificuldades.
Ouvi dizer que não se vêem
há mais de um mês.
É meu amigo ou amigo do Iljo?
Seu perdedor de merda.
Olá, eu sou um paciente!
E o Iljo?
Ele não vem consigo?
Sim, vamos encontrar-nos no aeroporto.
Vou embora.
Obrigado.
Jeonghan.
O quê?
Ele vai mesmo embora?
Estou a falar de Iljo.
E se...
Ele não aparece lá?
Tenho curiosidade.
Porquê Lee Iljo
Pensa em deixar-me?
Não tenho nada.
Como assim não tem nada?
Você tem-me.
Tens-me a mim,
que tenho tudo.
Então tem tudo.
É assim mesmo?
Ilya.
Hum?
Há algo que me deixa curioso.
Estou realmente pronto para lhe entregar o meu futuro.
Quero ser da tua família.
Espero que o destino que partilhamos seja um onde
haja mal-entendidos.
Nós lutamos,
ou magoar-se—
onde conflitos como este
sempre surgirá.
E tu?
Está pronto?
[Iljo, vou-me embora.]
É o Iljo.
O som de passos
a correr na minha direção.
Não importa quão longe
venha esse pequeno som,
Eu saberei
Se for Iljo.
Iljo, está pronto?
Sim.
E a casa do tio?
Está tudo bem.
Agora tenho outra coisa
que quero proteger ainda mais.
Algo que queira proteger?
Esse é você.
Também,
Sou inteiramente tua.
O meu futuro,
O meu presente,
e o meu passado.
E eu
receberei o peso do meu futuro—
Isto és tu a correr para os meus braços
com toda a tua força.
Quando podemos lá chegar?
Está calor, certo?
Se caminharmos mais 5 minutos...
Também disse 5 minutos agora mesmo.
Como é possível
viver num campo como este?
Hã?
O que está a acontecer?
Acho que vai chover.
De repente?
Este lugar é sempre assim.
A chuva chegava sempre de repente
e parava de repente.
Ei, ali! Corra!
Não quero que volte para Seul.
Olá.
Não diga coisas tão assustadoras.
Vamos embora quando a chuva parar.
Quero passar tempo contigo para sempre.
Ou melhor,
espero que possa vir em todos os feriados.
Lee Iljo.
Pode simplesmente vir.
Porque me convidou para ir aí?
Venha cá.